香吉与布琳血染的婚礼终于开始了
为了打倒大妈
与贝吉联手的路飞他们成功打碎了加尔默罗修女的照片
并让大妈发出了怪叫
此时在大妈的脑海中
浮现出了过去的记忆
大妈也就是夏洛特·玲玲因为从小就拥有令人恐怖的力量
所以不幸被抛弃到了巨人族居住的国度艾尔巴夫
她在那里遇到了被众人所尊敬的加尔默罗修女
并和很多孤儿一起过着快乐的生活 但是...
萨姆拉
怎么会这样 玲玲...
把萨姆拉给我拿来
抱歉了 加尔默罗
这家伙是披着孩子皮的...
快住手 尤鲁鲁大人
恶魔啊
大妈诞生
加尔默罗的消失之日
玲玲 至少让老夫亲手送你上路吧
萨姆拉
快住手 玲玲
萨...
尤鲁鲁
姆拉
瀑胡子大人
尤鲁鲁大人
萨姆拉
怎么会这样...
即便如此 她仍然是个好孩子啊
萨姆拉
把玲玲控制住
快去把村里的大火扑灭
快抓住她
是
不行 不能乱来
能准备一些萨姆拉吗
村子的粮仓里还有专门为冬至祭准备的
快点拿来
好...好的
修女 你在干什么
很危险啊
你们先退下
「Gebur...」
修女
「tstag」
注:招式名为德语 意为“生日”
赐予汝心声
那是什么啊
遵从吾意愿
火焰中出现了一张脸
好可怕啊
就像恶魔一样
你的名字就叫潘多拉
我拿来了
快点给她吃
萨姆拉
好吃 好好吃...
平息吧
大火...消失了
快看
好可爱
好的 修女
修女她...
创造了奇迹
不 并不是我
是太阳神平息了一切
好幸福...
快制裁她
别把她当成孩子...
如果就这样放任不管的话
将来她必定会带来更大的灾难...
尤鲁鲁大人
要马上治疗才行
山胡子大人
玲玲
还请您大发慈悲
你要阻止老夫吗 加尔默罗
尤鲁鲁可是和老夫并肩作战300年的战友
如今他这把年纪...已经回天乏术了
对于我等战士而言
不求活得长久
只求死得光荣
对于亵渎艾尔巴夫传统之人 必须要做一个了断才行
绝不能原谅
这点我明白
但是即便犯下了不可饶恕的罪过
玲玲毕竟也和其他孩子一样都是被抛弃后
才来到羔羊之家生活的可怜孩子
我绝不能对她见死不救
你想干什么
我会带着这孩子离开这里的
加尔默罗...
山胡子大人 快杀掉玲玲
村子都被她毁成这样了
怎么还能放过她啊
艾尔巴夫的荣耀都去哪儿了啊
那就快点从老夫面前消失吧
为什么啊
海尔丁
放开我 快放开我啊
瀑胡子大人怎么了
他去世了
为什么死了呢
好可怜啊
完全不记得了吗
巨人族的英雄尤鲁鲁去世了
名为玲玲的恶魔以及加尔默罗的奇迹
那天发生的事情传遍了位于世界各地为数不多的巨人族国家
羔羊之家的孩子们不愿和修女分别
加尔默罗修女便带着他们以及被巨人族仇视的夏洛特·玲玲
就此离开了艾尔巴夫
之后他们在新的羔羊之家开始了全新的生活
完成了
这样可以吗
已经非常好了
不好意思 真是麻烦你们了
要没有你们的帮忙
根本不可能在这种山里建造起房屋来的
不必客气
虽然说实话我是再也不想看到玲玲了
但是你对我们巨人族而言 永远都是圣母啊
加尔默罗
有事尽管开口
谢谢你们
为了消除孩子们日益增长的不安情绪
加尔默罗努力让自己笑得更加灿烂
站住 站住
离开艾尔巴夫后过了一段时间
一切又都恢复了正常
要被玲玲杀掉啦
站住 站住
羔羊之家再次洋溢着孩子们的欢笑声
你们要好好看家哦
我会事先把厕所打扫干净的
我来洗衣服
要几点才能回来啊
买完东西后马上就回来
想要什么礼物呢
水果蛋糕
扑克牌
我想要刀剑玩具套装
好吧
再见 修女
一路顺风
羔羊之家早有名声在外
无论是怎样的问题儿童都会因修女的力量重获新生
并之后遇到善良的养父母
真的按时来了啊
那当然了
至今我有爽约过一次吗
那么事不宜迟赶紧谈判吧
我这里可是有好货哦
没想到你竟然会离开艾尔巴夫啊
即使这样 我也不想放弃那个孩子
你好好想想
她可是仅仅5岁就能把艾尔巴夫村毁掉一半的人才啊
可是这个价也太...
你们不会说出不起吧
作为海军士兵的话 将来那可是大将甚至元帅的水准
作为Cipher Pol的话 估计也能成为天龙人最强的护盾吧
这可是我做贩卖儿童行当50年中遇到的最棒的商品
37年前 凭借和海军演的一出戏让我得以潜入艾尔巴夫
并促使海军史上首位巨人士兵约翰·杰安特的诞生
也都是多亏了我在其中穿针引线啊
这些年来 我一直在羔羊之家哄骗着那帮熊孩子
而且还把高素质的孤儿每两年卖给你们政府一次
那可是作为谍报人员不可多得的人选吧
毕竟孤儿无法追溯出身
知道了 我知道啦
钱我会想办法的
这就对了
演圣母可不是什么轻松的事情
孤儿贩子
加尔默罗修女(隐名:"山姥")
借此机会 我想差不多该金盆洗手退出江湖了
这最后一单买卖 必须要给我付清了啊
今天想唱什么歌曲啊
宾克斯的美酒
那可是海贼的歌哦
没错 我们以后也要当海贼
这样啊 很帅气哦
给你送去 宾客斯的美酒
乘风破浪任我游
浪潮汹涌 夕阳蠢动
鸟儿歌声 划破长空
你们根本当不成什么海贼 只会被我卖给政府
离别港口 难忘乡愁
高歌一曲诉情怀
波涛澎湃 浪花飞溅
堂堂男儿 纵横天涯海角
只要明天把玲玲还有剩下的小鬼一起交给海军
一切就结束了
在此之前 我会好好为你庆祝的哦 玲玲
这边 这边
怎么了
快坐下 玲玲
可这是什么啊
1 2
生日快乐 玲玲
谢谢大家
这是大家一起用玲玲最喜欢的萨姆拉堆积而成的焦糖泡芙塔哦
不知道味道怎么样呢
这个叫做焦糖泡芙塔吗
看上去好好吃的样子
我们来开茶会吧
茶会?
就是大家围坐在桌子旁
一边喝着红茶一边吃着甜点
悠闲地度过快乐的时光
好棒啊
好啊好啊 我们来开茶会吧
那去泡点红茶吧
修女也一起来吧
好的
谢谢
那么我们开始吧
尽情吃吧
快尝尝看
那我开动啦
好好吃啊
好夸张的吃相啊
好棒的茶会
好开心啊
好好吃啊
某一天 加尔默罗修女突然消失了
就是在玲玲人生中最快乐的生日当天
有与自己同命相怜 最喜欢的羔羊之家的伙伴们
还有她最喜欢的心胸宽广温柔善良的修女
在大家的欢声笑语中
吃着自己最喜欢的香甜的生日蛋糕
玲玲泪流不止
要多吃点哦 玲玲
我会吃的 全部都会吃掉的
多么幸福的日子
泪水不禁模糊了双眼
慢慢吃哦 玲玲
这都是专门为你做的
这些都是你的哦
谢谢你们
尽情吃吧
今后也要好好相处哦
大家就这样快乐地生活下去吧
是啊 大家要永远在一起
真是个好孩子啊 玲玲
修女
我们是一家人哦
太好吃啦
今天简直是一个无与伦比的生日
太幸福了
吃得太入迷不小心把桌子也一并吃掉了
实在是非常感谢大家
我一辈子也不会忘记今天...
大伙儿呢
修女?
某天加尔默罗修女...
你们去哪里了
突然消失了
大伙儿在哪儿呢
房子里面吗
大伙儿
玲玲
找到你们啦
不要丢下我一个人啊
你们到底在哪里啊
修女...
为什么你突然不见了啊
那家伙在说什么呢
你去哪里了啊 修女
暗杀四皇
这个时刻终于来临了
怒火中烧的大妈的尖叫声响彻全场
当贝吉的必杀剧毒武器发射之时
路飞联军的作战即将迎来最后的高潮
次回ONEPIECE
武器爆发!
暗杀大妈的瞬间
海贼王!我当定了!